Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: A very common alchoholic drink, it would be a good source of income if we could produce it.
zh_tw: 一種非常普通的酒精飲料, 如果我們可以生產, 這將是一個很好的收入來源.

source: An option to fit a spotlight to turrets for aiding against night attacks
zh_tw: 增加照明來抵抗夜間襲擊

source: Harpoon Turret Spotlight Fitting
zh_tw: 魚叉炮台照明改造

source: Harpoon Turrets mkII
zh_tw: MkII型魚叉炮台研發

source: A new weapon technology that should be more powerful and accurate than crossbow technology can achieve.
zh_tw: 一種應該比弩炮台更強大, 更準確的新型武器技術.

source: Hashish Production
zh_tw: 鴉片生產

source: The production of hashish is dangerous, but potentially the most profitable.
zh_tw: 鴉片的生產是危險的, 但可能是最有利可圖的.

source: Hats and Headgear
zh_tw: 帽子和頭部裝備

source: A whole load of hats that could be crafted.
zh_tw: 一整套可以製作的帽子.

source: Core
zh_tw: 核心

source: This would solve a fundamental engineering problem and enable us to build larger, sturdier structures.
zh_tw: 這將解決一個基本的工程問題, 使我們能夠建立更大, 更堅固的結構.

source: Heavy Building Foundations
zh_tw: 重型建築基礎

source: An improved fuel generator. Larger and more powerful.
zh_tw: 改進的燃料發生器. 更大更強大.

source: Heavy Generator Theory
zh_tw: 重型發電機理論

source: Heavy weapons. Ridiculed by many and often hailed as "cock extensions", nothing is more amusing than watching some idiot try to fight with a weapon he can barely lift. But, if you work very, very hard, if you master it and build the necessary strength... maybe, just maybe you could become something very dangerous...
zh_tw: 重型武器. 被許多人嘲笑, 經常被譽為 "菜鳥擴展", 沒有什麼比看著一些白癡用他幾乎不能揮動的武器來打架更有趣的了. 但是, 如果你掌握它, 並擁有必要的力量...也許, 也許你可以成為一個非常危險的東西...

source: Heavy Weapons
zh_tw: 重型武器製造方法

source: Hemp is a much more efficient source of fabrics, and can also be used for narcotics or medicine.
zh_tw: 大麻是更有效的織物來源, 也可用於麻醉劑或藥物.

source: Hemp Farming
zh_tw: 大麻種植技術

source: Hemp Oil Biofuel
zh_tw: 大麻生物燃料冶煉技術

source: Refining of hemp oil for an alternative method of biofuel production.
zh_tw: 精煉大麻油為生物燃料生產的另一種方法.

source: An alternative source of fabric manufacture, much more efficient but may be illegal in some parts.
zh_tw: 紡織布製造的替代來源, 效率更高, 但在某些地方可能是非法的.

source: Hemp-Based Fabric
zh_tw: 大麻紡織技術

source: High-Speed Legs
zh_tw: 高速機械腿

source: Hiver Skeleton Arms
zh_tw: 蜂巢機械手臂

source: A copy of the Hiver's "Economy Arms"
zh_tw: 一份蜂巢人 "實惠義肢" 的藍圖複製品

source: Hiver Skeleton Legs
zh_tw: 蜂巢機械腿

source: A copy of the Hiver's "Economy Legs" technology, this will be the stepping stone to replacement limb production.
zh_tw: 一份蜂巢人 "實惠機械腿" 的藍圖複製品, 這將成為義肢生產的基石.

source: Holed Sabres
zh_tw: 環刀製作方法

source: Why bother with 2 machines that could be combined into one? A stone mine that immediately produces building materials
zh_tw: 為什麼要混合2台組合成一台機器? 當然是為了能立即生產建築材料的石礦

source: A way to reliably grow crops indoors would be the ultimate advantage for survival outposts deep in the inhospitable zones where food can not normally be grown.
zh_tw: 能在室內種植莊稼的技術將是這些在食物不能生長的地區城鎮的最大優勢.

source: Hydroponics
zh_tw: 水培技術

source: We could build cages. This would allow us to capture and interrogate certain people, temporarily store bounties, or even keep hostages for ransom. Actually this is starting to sound pretty wrong, be careful we don't end up going down the wrong path.
zh_tw: 我們可以建籠子. 這將使我們能夠捕獲和訊問某些人, 臨時存放賞金目標, 甚至扣留人質換贖金. 其實這開始聽起來很錯, 但要小心我們不要走錯路.

source: Imprisonment
zh_tw: 監禁技術

source: Improved Stone Mining
zh_tw: 改進石材采礦技術

source: Some basic lighting so we're not working in the darkness
zh_tw: 一些基本的照明, 使我們不用在黑暗中工作

source: Indoor Lighting
zh_tw: 室內照明

source: Iron plates are a fundamental building material for machinery. It's vital that we can make our own.
zh_tw: 鐵塊是建築生產的重要材料, 如果我們能自己生產將會大大降低成本.

source: Iron Plates IV
zh_tw: 鐵板 IV

source: Item Storage
zh_tw: 物品儲存技術

source: Jittes
zh_tw: 十手製造技術

source: Katanas
zh_tw: 武士刀

source: A classic weapon, light, sharp and fast. Deadly and beautiful, but the fine skill they require makes them less commonly used than other blades.
zh_tw: 一把傳統的武器, 輕 迅速 鋒利. 美麗且致命的, 但對使用者技能要求太高導致它不是特別常見.

source: Much larger building shells with more secure workspace
zh_tw: 更大的建築意味著更多的工作空間

source: Large Building Shells
zh_tw: 大型建築結構設計

source: Large Defensive Walls
zh_tw: 大型防禦牆壁設計

source: To make our walls any bigger we would need to rebuild them with stronger foundations.
zh_tw: 為了使我們的牆壁更大, 我們需要用更強大的基礎來重建它們.

source: Leather Armour Crafting
zh_tw: 皮甲製造技術

source: With this we would have the basis to make our own clothing and light armour. The same equipment could also be used to make under-armour and bandages.
zh_tw: 有了這個, 我們將有自己的衣服和輕甲. 同樣也可以用來製作盔甲襯裏.

source: A stand-alone electrical light. On a post.
zh_tw: 獨立的電燈. 在一個柱子上.

source: A more energy-efficient light post
zh_tw: 一個更節能的燈柱

source: Electrics
zh_tw: 電子

source: Light Post Efficiency
zh_tw: 燈柱效率

source: Light Wind Generator Theory
zh_tw: 小型風力發電機理論

source: Smaller lighter generators would work better in environments with low wind, or provide more consistent power where the weather is erratic.
zh_tw: 較小的輕型發電機在低風速環境下工作更好, 或者在天氣不穩定時提供更穩定的電力.

source: Lockpick Training
zh_tw: 開鎖訓練 I

source: Lockpick Training II
zh_tw: 開鎖訓練 II

source: Learning to picklocks is hard to get started in. It's too late to learn once you're locked in a cage, training is needed to get your foot on the ladder.
zh_tw: 學習開鎖是一個很難的事情. 但最好早點開始學, 等到你在籠子裏麵的時候就太晚了.

source: Lockpick Training III
zh_tw: 開鎖訓練 III

source: Long Cleavers
zh_tw: 長砍刀製造方法

source: The heavy cleaver, it bridges the gap between sabres and heavy weapons. Some people like 'em.
zh_tw: 這個重砍刀彌補了劍與重型武器之間的空白. 有些人喜歡'他們.

source: Longswords
zh_tw: 長劍製造方法

source: Defensive walls that would keep all those bastard bandits out.
zh_tw: 防禦牆, 把這些強盜攔在外麵.

source: Makeshift Walls
zh_tw: 臨時護牆設計

source: Medicine
zh_tw: 醫學

source: Better first aid kits would last longer and save more lives.
zh_tw: 更好的急救包可以用更長時間, 拯救更多的生命.

source: Medium Building Shells
zh_tw: 中型建築設計

source: Bigger buildings with more space.
zh_tw: 有更多空間的更大的建築.

source: Mounted Crossbows
zh_tw: 弩炮台製作技術

source: Heavy ranged weapons could defend the walls and keep bandits off our gates. Mounting on the walls would be best, because once an enemy gets too close you would be vulnerable to attack.
zh_tw: 大射程的武器可以捍衛牆壁, 並將匪徒從我們的大門上撬開. 安裝在牆上是最好的, 因為一旦敵人太靠近, 你會容易受到攻擊.

source: An all-round better design that improves speed, range, reload and damage.
zh_tw: 更好的設計, 全麵提高速度, 範圍, 裝填和傷害.

source: Mounted Crossbows II
zh_tw: II型弩炮台製作技術

source: Naginatas
zh_tw: 薙刀製作方法

source: A smaller, lighter katana popular with ninjas because they're so good for stabbing.
zh_tw: 一個更小更輕且有直刀刃的變種. 在忍者中很流行因為他很適合於從背後刺殺敵人.

source: Ninja Blades
zh_tw: 忍者刀製作方法

source: An extended katana. Heavier, with increase range and damage at the expense of speed.
zh_tw: 一種強化版的長武士刀, 更重, 有很遠的攻擊距離和很高的傷害.

source: This would speed up mining a great deal
zh_tw: 好主意, 這可以大幅增加工作速度

source: Ore Drill
zh_tw: 鑽礦機 I

source: Outpost Type III
zh_tw: 前哨站類型 III

source: Outpost Type IV
zh_tw: 前哨站類型 III

source: Paladin's Cross
zh_tw: 聖騎士的十字架

source: Serious armour needs solid buggerin' plates of steel stuck on to it.
zh_tw: 重型盔甲需要加點鋼板才能做出來.

source: Plate Armour Crafting
zh_tw: 裝甲板製造技術

source: Polearms
zh_tw: 長柄武器

source: Powered Stone Refinery
zh_tw: 電力採石場技術

source: The Stone Processor requires too much manpower, we need to improve the design so we can get more output with less workers, but it's going to need to be powered by a generator.
zh_tw: 石材處理器需要太多的人力, 我們需要改進設計, 現在我們可以通過更少的工作人員獲得更多的產出, 但是它需要由發電機供電.

source: Prototype Harpoon Turrets
zh_tw: 魚叉炮台原型設計

source: Public Sales
zh_tw: 公共銷售

source: It would save us a lot of running around to sell goods if we could get the customers to come to us.
zh_tw: 如果我們能讓顧客來找我們, 這樣可以節省大量的時間來銷售商品.

source: Placing these on the roofs of buildings can collect the rainwater in areas where wells can't be used.
zh_tw: 將這些裝置放置在建築物的屋頂上, 這樣你就可以在不能使用井的地方收集雨水啦.

source: Random Furniture
zh_tw: 隨機家具

source: More useless furniture to clog up your house with.
zh_tw: 更多家具來放滿你的房子.

source: RESEARCH_TEMPLATE
zh_tw: 研究_模板

source: Revolving-Barrel Harpoon Turret
zh_tw: 加特林魚叉炮台

source: This crazy design could fire 6 shots in rapid succession, although it would probably sacrifice some power and accuracy.
zh_tw: 這個瘋狂的設計可以迅速地連續射擊6次, 盡管它可能會犧牲一些傷害和準確性.

source: A common crop in the swamps
zh_tw: 沼澤地的常見作物

source: Riceweed Farming
zh_tw: 水稻種植

source: Ringed Sabres
zh_tw: 環柄軍刀製作方法

source: Regular first aid kits are no help for Skeletons, we would need to craft special machinery kits to repair any damage.
zh_tw: 常規急救箱對骨人沒有幫助, 我們需要製造特殊的機械套件來修複他的損壞.

source: Robotics
zh_tw: 機器人技術

source: If we have water, and we have cactus, then we could brew rum...
zh_tw: 如果我們有水, 我們有仙人掌, 那麼我們可以釀造朗姆酒...

source: Farming
zh_tw: 農業

source: Rum Brewing
zh_tw: 朗姆酒釀造

source: A good heavy bladed sabre.
zh_tw: 一個很好的重刃劍.

source: Sabres
zh_tw: 軍刀

source: Sake Distillation
zh_tw: 清酒蒸餾技術

source: Sake is a traditional Swamper's drink, but also very popular in the United Cities. Alcohol production is often a good source of income.
zh_tw: 清酒是一種傳統的史瓦派人飲料, 但在聯合都市也很受歡迎. 酒精生產往往是一個很好的收入來源.

source: Search Lights
zh_tw: 探照燈

source: A powerful searchlight for mounting on gates and walls
zh_tw: 一種強大的探照燈可以安裝在門和牆上

source: A semi-automatic drilling machine that only needs a single operator
zh_tw: 一個半自動采礦機, 隻需要一名工作人員操作

source: Semi-Automatic Ore Drill
zh_tw: 半自動采礦機

source: Smithing
zh_tw: 冶金

source: Simple Clothing Types
zh_tw: 基礎衣物類型

source: More types of clothing available to craft.
zh_tw: 可以生產更多種類的服裝.

source: Damn rookies are useless. Keep getting beat up because they can't hit anything. A basic training dummy would let them train their attack skills up to about level 5.
zh_tw: 新人沒有什麼用, 除了一直被打倒. 為什麼呢? 因為他們不知道怎麼攻擊. 一個基本的訓練假人將讓他們訓練他們的攻擊技能達到5級左右.

source: Simple Training Dummies
zh_tw: 基礎訓練假人

source: Skeleton Arms
zh_tw: 骨人機械手臂

source: Advanced high-tech arms like what the skeletons have.
zh_tw: 像骨人身上裝的那種一樣的高科技肢體.

source: Advanced high-tech legs like what the skeletons have.
zh_tw: 像骨人身上裝的那種一樣的高科技肢體.

source: Skeleton Legs
zh_tw: 骨人機械腿

source: Skeleton Repair Beds
zh_tw: 骨人維護床

source: Savant's secret alchemical formula for turning skeletons into humans
zh_tw: 學者的秘密煉金術, 可以將骨人轉變為人類

source: Skeleton-Human Transformation Bible
zh_tw: 仿生人 改造指南

source: Sleeping Bags
zh_tw: 睡袋製造

source: Useful things for any traveller.
zh_tw: 對任何旅行者都有用的東西.

source: We need something bigger than a shack if we are going to get any work done.
zh_tw: 如果我們要好好工作, 我們就需要比小屋更大的東西.

source: Small House
zh_tw: 小型房屋設計

source: Splint kits would allow medics to add support to leg injuries, helping you out-run cannibals and stuff.
zh_tw: 夾板套件將允許醫師增加對腿部受傷的支撐, 幫助您逃離食人族和其他東西.

source: Splints
zh_tw: 夾板固定技術

source: Stealth Legs
zh_tw: 無聲機械腿

source: Steel Bars
zh_tw: 鋼棍製作技術

source: Steel bars are used to craft advanced weapons and gear, we can refine them from raw iron ore.
zh_tw: 鋼棍用於製造先進的武器和裝備, 我們可以從原始鐵礦石中精煉.

source: Stone Refinery Upgrade
zh_tw: 石材加工升級

source: The Stone Processor requires too much manpower, we need to improve the design so we can get more output with less workers.
zh_tw: 石材處理器需要太多的人力, 我們需要改進設計, 現在我們可以通過減少工人得到更多的產出.

source: Storage Boxes
zh_tw: 儲存箱技術

source: Things will go a lot smoother if we organise an efficient method to store and distribute our raw materials. Otherwise things are going to get jammed up. If a dude wants to haul a load of raw stone to the Stone Processor, and his inventory is full of iron ore, what's he gonna do? Exactly. He needs some kind of storage box. Geez!
zh_tw: 如果我們計劃一種有效的方法存儲和分發我們的原材料, 事情會更順利. 如果一個花花公子想把一塊原始的石頭帶到石材加工處,但他的背包卻裝滿了鐵礦石, 他該怎麼辦? 答案是, 他需要一些儲物箱. Geez!

source: Storage Boxes: Crafting
zh_tw: 產品儲存技術

source: Farms by nature take a long time to grow, then suddenly harvest season comes and you have mountains of crops everywhere and nowhere to put them. Storage is important, be ready for harvest.
zh_tw: 農場需要很長時間才能成長, 然後突然收獲季就到了. 你有各種作物要收卻沒地方放是不是很糟糕? 儲存是很重要的, 為收獲做好準備.

source: Storage Boxes: Farming
zh_tw: 農作物儲存技術

source: Things will go a lot smoother if we organise an efficient method to store and distribute our raw materials. Otherwise things are going to get jammed up.
zh_tw: 如果我們計劃一種有效的方法存儲和分發我們的原材料, 事情會更順利.

source: Storage Boxes: Ore
zh_tw: 礦石儲存技術

source: Strong Defensive Walls
zh_tw: 強大的護牆設計

source: A bigger, better research desk would allow us to research bigger, better things.
zh_tw: 一個更大, 更好的研究台允許我們研究更多更好的事情.

source: Tech Level 2
zh_tw: 科技等級2

source: Tech Level 3
zh_tw: 科技等級3

source: Tech Level 4
zh_tw: 科技等級4

source: Tech Level 5
zh_tw: 科技等級5

source: The ultimate level, the best equipment, the best scientists.
zh_tw: 最終極的科技水平, 最好的設備, 最好的科學家.

source: Tech Level 6
zh_tw: 科技等級6

source: A nice balance for those who find fragment axes too clumsy and blunt, the plank retains some of the extra deadly traits of a regular sword, while still remaining ridiculously crude.
zh_tw: 一個巨大的劈刀類武器, 很長. 於分段長斧相比有平衡的切割和衝擊傷害, 同時也保留了普通劍的致命特征, 雖然是把荒謬的武器.

source: The Plank
zh_tw: 板式巨劍製造方法

source: Thievery Training
zh_tw: 竊賊訓練

source: Something to train your ability to steal things without making noise
zh_tw: 用來訓練你偷東西的時候不發出聲音的東西

source: Thievery Training II
zh_tw: 竊賊訓練 II

source: Thievery Training III
zh_tw: 竊賊訓練 III

source: A forgotten weapon of the old empire.
zh_tw: 舊帝國所用的失落武器.

source: Toppers
zh_tw: 兵庫鎖太刀

source: Turret Training
zh_tw: 炮台訓練

source: Turret Training II
zh_tw: 炮台訓練 II

source: A practice turret would be a quick way to train up some basic competence in the use of mounted turret weapons.
zh_tw: 這能讓那些菜鳥們快速掌握炮台的使用方法.

source: Turret Training III
zh_tw: 炮台訓練 III

source: Upgraded Small Generators
zh_tw: 小型發電機升級

source: A further 15kw upgrade to all small generators.
zh_tw: 對所有小型發電機進一步升級, 提升15kw功率.

source: A shorter variant of the Katana, they are fast and sharp but generally used as backup weapons.
zh_tw: 小且輕, 快速且鋒利, 通常用作備用武器.

source: Wakizashis
zh_tw: 肋差製作方法

source: Weapon Melting
zh_tw: 金屬回收技術

source: A big furnace that could melt down old metal weapons and armour back into raw iron.
zh_tw: 一個可以將舊金屬武器和盔甲融化成生鐵的大爐子.

source: Upgrading our wells to reach deeper and access more water.
zh_tw: 升級井可以挖到更深的地底來獲得更多的水.

source: Wells II
zh_tw: 井 II

source: Industry
zh_tw: 工業

source: Wells III
zh_tw: 井 III

source: A good all-round sturdy crop, though it needs grinding before you can make food.
zh_tw: 一個到處都可以種的堅強作物. 做成吃的之前要磨一下.

source: Wheatstraw Farming
zh_tw: 小麥種植技術

source: Wind Generator Theory
zh_tw: 風力發電機理論

source: Wind generators can generate power out of nothing! Free energy! At this stage we will have to buy the components needed to build it with.
zh_tw: 風力發電機可以不消耗任何東西發電! 免費能量! 在這個階段, 我們必須購買所需的組件來建造它.

source: Bull Backpack
zh_tw: 牛背包

source: Backpack designed to fit Bulls
zh_tw: 給牛設計的背包

source: Garru Backpack
zh_tw: 加魯獸背包

source: Backpack designed to fit Gars
zh_tw: 給加魯獸設計的背包

source: This backpack is huge. Don't even think about fighting with this on your back. The thing weighs a ton just when its empty. Do you seriously think you can fill it full of iron or something and be able to lift it? Let alone carry it across the desert!? Go get a smaller one.
zh_tw: 這個背包太大了. 不要想著背著他打架. 就算是空的也很重 何況裏麵放滿鐵之類的東西的時候. 你覺得可以背的動麼? 背著它穿越沙漠? 去換個小的吧.

source: Large Backpack
zh_tw: 大型背包

source: Medium Backpack
zh_tw: 中型背包

source: A medium sized backpack, with a good weight distribution, so you can handle more weight. It will hinder you a bit in combat though.
zh_tw: 一個中等大小的背包, 重量分攤好, 所以你可以背起更多的重量. 它會有些阻礙你戰鬥.

source: Medium backpack (colored)
zh_tw: 中型背包 (染色的)

source: Scavenger's Basket
zh_tw: 拾荒者籃子

source: A cheap and useful backpack, commonly associated with peasants and scavengers.
zh_tw: 一個便宜又有用的背包, 通常被農民和清道夫使用.

source: A bag designed for shopkeepers. Not for travelling around with.
zh_tw: 專為店主設計的包包 不適合旅行.

source: Shopkeeper goods bag
zh_tw: 店主袋子

source: Shopkeepers Backpack
zh_tw: 店主背包

source: A bag designed for shopkeepers. Not designed for travelling around with.
zh_tw: 專為店主設計的包包. 不適合旅行.

source: Small Backpack
zh_tw: 小型背包

source: A small and light backpack that will help you carry extra supplies, and can be ditched in an emergency. The comfortable weight distribution allows you to carry a lot more weight, and will only slow you down very slightly in a fight.
zh_tw: 一個小而輕的背包, 可以幫助您攜帶額外的用品, 並能在緊急情況下放下. 舒適的重量分攤可以讓你拿更多東西, 而且稍微阻礙點戰鬥能力.

source: Small Backpack (colored)
zh_tw: 小型背包 (染色的)

source: Small Thieves Backpack
zh_tw: 小型竊賊背包

source: A bag used by professional thieves and ninjas. Well made and designed not to hinder your stealth while you fill it with other people's posessions.
zh_tw: 專業盜賊和忍者使用的一個背包. 精心製作和設計, 不會阻礙你的潛入和戰鬥以及速度.

source: Thieves Backpack
zh_tw: 竊賊背包

source: Traders Backpack Large
zh_tw: 大型商人背包

source: A specialist backpack for traders. Allows better stacking of large items within a smaller space, particularly trade goods. Not designed to wear during a sword fight though.
zh_tw: 貿易商的專用背包. 允許在較小的空間內更好地放同種物品, 特別是貿易商品. 不適合戰鬥.

source: A specialist backpack for traders. Allows better stacking of large items within a smaller space, particularly trade goods
zh_tw: 貿易商的專用背包. 允許在較小的空間內更好地放同種物品, 特別是貿易商品

source: Traders Backpack Medium
zh_tw: 中型商人背包

source: A wooden backpack with a built in sun shade. It's the height of luxury for the travelling trader.
zh_tw: 一個有遮陽篷的豪華木質背包. 通常有錢的商人才會購買.

source: Trader's Wooden Backpack
zh_tw: 木質貿易商背包

source: A backpack that allows for better stacking of large items within a smaller space, particularly trade goods.
zh_tw: 一個背包, 允許在較小的空間內更好地放同種物品, 特別是貿易商品.

source: Wooden Backpack
zh_tw: 木質商人背包

source: animal
zh_tw: 動物

source: Catun No.1
zh_tw: 科坦 I

source: Catun No.2
zh_tw: 科坦 II

source: Catun No.3
zh_tw: 科坦 III

source: crossbow
zh_tw: 弩

source: Edge Type 1
zh_tw: 刃行者 I

source: Edge Type 2
zh_tw: 刃行者 II

source: Edge Type 3
zh_tw: 刃行者 III

source: Handheld Crossbow
zh_tw: 手持式弩

source: Industrial 007
zh_tw: 007產業

source: Meitou
zh_tw: 銘刃

source: Merchants Blade
zh_tw: 商業製品劍

source: Mid-Grade Salvage
zh_tw: 退役劍

source: Mk 0
zh_tw: 守護者 0

source: Mk I
zh_tw: 守護者 I

source: Mk II
zh_tw: 守護者 II

source: Mk III
zh_tw: 守護者 III

source: Mk IV
zh_tw: 守護者 IV

source: Mk V
zh_tw: 守護者 V

source: Mk VI
zh_tw: 守護者 VI

source: Old Refitted Blade
zh_tw: 舊式改造劍

source: Refitted Blade
zh_tw: 基礎改造劍

source: Rusted Junk
zh_tw: 失敗品

source: This weapon is long dead. Give it a proper burial.
zh_tw: 這個武器死了很久了. 埋了它吧.

source: This weapon probably used to be decent enough, but is long past retirement
zh_tw: 這個武器已經退休很久了, 但應該還可以用

source: -Rusting blade-
zh_tw: -刀刃生鏽-

source: Rusting Blade
zh_tw: 生鏽的劍

source: The condition of this weapon is terrible. Its barely worth using it to dig holes with.
zh_tw: 這件武器已是鏽跡斑斑, 你甚至很難用它來打洞.

source: Spring-Bat
zh_tw: 彈簧氈

source: Tooth Pick
zh_tw: 針刺

source: This weapon dates back to the old empire. It's not great, but it says something that it has lasted this long. It's been re-fitted and sharpened in recent times, and still holds a good edge.
zh_tw: 這種武器可以追溯到古老的帝國. 雖然不好, 但它說明了它在當時是先進的. 它在最近被重新裝配和磨製, 並且仍然保持著良好的狀態.

source: Ancient
zh_tw: 古老者

source: -animal
zh_tw: -野獸

source: The Catun Scrapmasters are probably the only major smithing group producing weapons in the modern age. Their blades are good quality and used all over the continent.
zh_tw: 科坦碎片之主是一個鐵匠組織的昵稱, 他們是現代武器生產者中的領頭軍, 達到他們製定的平均水準的武器則可以被稱為科坦碎片之主. 這個品級的武器有良好的品質, 並且是大陸上大部分專業武器都要求至少達到這個品級.

source: Catun Scrapmaster
zh_tw: 科坦碎片之主

source: Cross
zh_tw: 交錯者

source: There was at some point in history a legendary master smith, of whom nothing is known except his (...her?) name from the blade inscriptions: "Cross". The blades never rust or need sharpening, and are said to be unbreakable. There are only a handful in existence.
zh_tw: 古代某位著名工匠的手筆, 但武器上除了"交錯者"之外沒有其它銘文, 我們甚至不知道是"他"還是"她". 該品級的武器永遠都不會生鏽, 也不需要打磨, 據說沒有人見到它們損壞的時候. 目前僅有少量現存於世.

source: Edgewalkers
zh_tw: 刃行者

source: The Edgewalkers were a group of smiths from the old fallen empire hundreds of years ago. Little is known about them except that their weapons have survived these hundreds of years in near-perfect condition and their quality is unrivalled by anything crafted in the modern age.
zh_tw: 刃行者是一群來自幾百年前古老墮落帝國的鐵匠. 除了他們的武器在幾百年內以接近完美的狀態存活下來之外, 對他們所知甚少. 他們的武器品質無與倫比, 幾乎所有現在製作的任何東西都無法比擬. 達到這個品質的武器被稱為刃行者.

source: -Expired-
zh_tw: -已過期-

source: This weapon was made by your faction.
zh_tw: 這件武器出自你派係的工匠.

source: Homemade
zh_tw: 自製

source: Skeletons from the Black Desert City produce blades solely for personal use, however it's inevitable that some eventually end up in circulation.
zh_tw: 來自黑色沙漠城市的骨人生產的隻用於個人用途的武器, 然而有些最終不得不流通.

source: Skeleton Smiths
zh_tw: 骨人工匠

source: These weapon types are under factory recall. Their stats will deteriorate over time. Please sell them and buy something else.
zh_tw: 這些武器正在被工廠召回. 他們的數據會隨著時間的推移而惡化. 請出售它們並購買其他東西.

source: -Truth Two-
zh_tw: -真理者-

source: This weapon is probably a few hundred years old, any indentifiable markings have long since rusted away.
zh_tw: 這把武器可能有幾百年曆史, 任何可識別的標記早已生鏽.

source: Unknown
zh_tw: 未知工匠

source: Travel Gear
zh_tw: 旅行裝備

source: Travel and Repairs
zh_tw: 旅行維護

source: Waystation
zh_tw: 驛站

source: Narko's Evil Tower
zh_tw: 邪惡的娜爾可高塔

source: Ash Dome I
zh_tw: 灰燼穹頂 I

source: Ash Dome II
zh_tw: 灰燼之地穹頂 II

source: Ash Dome III
zh_tw: 灰燼之地穹頂 III

source: Ash Dome IV
zh_tw: 灰燼穹頂 IV

source: The Great Library
zh_tw: 中央資料庫

source: Hut
zh_tw: 棚屋

source: Cannibal Hunter HQ
zh_tw: 食人族狩獵者HQ

source: Meat Lord's Hut
zh_tw: 米妮特(肉)領主 棚屋

source: Catun Scrapmasters
zh_tw: 科坦碎片之主

source: Crab Bar
zh_tw: 克如比酒館

source: Crab Shop
zh_tw: 克如比商店

source: Palace of the Crab Queen
zh_tw: 克如比女皇皇宮

source: Crab Smithy
zh_tw: 克如比鐵匠

source: Worker Hut
zh_tw: 工人棚屋

source: Drug Farm
zh_tw: 毒品莊園

source: Armory
zh_tw: 軍械庫

source: Farm Shop
zh_tw: 農產品商店

source: Fish Shop
zh_tw: 魚肉商店

source: Refuge
zh_tw: 避難所

source: Robotics Workshop
zh_tw: 機器人工房

source: Barracks
zh_tw: 軍營

source: Abandoned HQ
zh_tw: 遺棄HQ

source: Clothing Shop
zh_tw: 衣物回收商店

source: Clothes Shop
zh_tw: 衣服商店

source: Headgear Shop
zh_tw: 帽子和頭部裝備商店

source: Tech Workshop
zh_tw: 科技工房

source: Boot Shop
zh_tw: 靴子商店

source: Ranger Shop
zh_tw: 遠程商店

source: Skinhouse
zh_tw: 站台型房屋

source: Residential
zh_tw: 住宅

source: Old Skinhouse
zh_tw: 舊皮膚屋

source: Slaver Stage
zh_tw: 奴隸階級

source: Slaver Bar
zh_tw: 奴隸酒吧

source: Used Clothing Shop
zh_tw: 衣物回收商店

source: Tech Hunter Shop
zh_tw: 科技獵人商店

source: Tech Hunter Bar
zh_tw: 科技獵人酒館

source: The Dancing Skeleton
zh_tw: 跳舞的骨人

source: Control Facility
zh_tw: 控制設施

source: Nomad Animal Shop
zh_tw: 遊牧人動物商店

source: Traders Guild HQ
zh_tw: 貿易行會基地

source: Abandoned House
zh_tw: 廢棄房屋

source: Hill Hut
zh_tw: 山丘小屋

source: Cooking!
zh_tw: 烹飪!

source: Incinerating
zh_tw: 焚燒中

source: Shredding
zh_tw: 切碎中

source: Empire Citizen
zh_tw: 帝國公民

source: A simple citizen of the United Cities, you lost your job and your house at the whim of a noble lord. Faced with poverty and starvation, which is a crime in this place, you decide to head out of town and find some form of self-employment before you starve to death.
zh_tw: 聯合都市的普通居民, 你丟了飯碗, 房子也是貴族領主放飛自我時賞的. 麵對貧窮與饑餓, 你決定走出城鎮去搞些自體經營, 即便在這裏這是違法的. 可你不想餓死.

source: Guy with a dog
zh_tw: 一個家夥和一條狗

source: A homeless and hungry drifter rescues an abandoned puppy. It seems pretty useless. Maybe he will just eat it.
zh_tw: 一個饑餓的流浪漢救了一條被遺棄的小狗. 似乎沒什麼用, 也可能他隻是想養肥了吃.

source: A simple citizen of the Holy Nation, you live in relative safety as long as you show obeisance to Okran and his priests. The world outside is said to be barbaric and violent and full of monstrosities, but you decide to venture out and decide for yourself.
zh_tw: 聖國的普通居民, 隻要你服從奧克蘭和他的牧師們, 你就能盡可能的過的安全無虞. 傳聞外麵的世界 野蠻 暴力且到處是怪物, 可你決定了外出闖蕩, 決定了自己作自己的主人.

source: Holy Nation Citizen
zh_tw: 神聖帝國公民

source: Nobodies
zh_tw: 小角色們

source: A group of five nobodies, with nothing to their name, ready to go out and do something about it.
zh_tw: 5個不知道哪裏來的菜鳥, 除了名字什麼都沒有, 湊在一起不知道要幹啥.
